In the last lecture we adjusted to logo to look good in both the toolbar and the sideDrawer,
En la ltima conferencia, ajustamos el logotipo para que se vea bien tanto en la barra de herramientas como en el cajn Deeside.
now let's adjust navigation items too. Right now, negation items especially the single items here
Ahora ajustamos los elementos de navegacin para leer ahora y luego los elementos de negacin, especialmente los elementos individuales aqu,
are only styled to look good on desktop devices.
solo comienzan a verse bien en los dispositivos de escritorio.
That's of course the issue, on mobile devices,
Ese es, por supuesto, el problema en los dispositivos mviles.
we still have that desktop look
Nos deshacemos de ese aspecto de escritorio.
but instead I want to have some items which simply sit beneath each other and which are not having
Pero en lugar de querer tener algunos elementos que simplemente se sientan uno debajo del otro y que no
this border at the bottom and so on.
tienen este borde en la parte inferior y as sucesivamente.
So we have to adjust the navigation items and it will do this with media queries in the navigation
elementos de navegacin y lo har con consultas de medios y los elementos de navegacin nos ven como archivo.
items css file.
As que tenemos que ajustar los
So here, I want to write this in a mobile first way so my base classes should be for mobile devices and
As que aqu quiero escribir esto en un telfono mvil de manera que mis clases base sean para dispositivos mviles y luego agregar
then I'll add media queries to make it look good on bigger devices too.
consultas de medios para que se vea bien en dispositivos ms grandes tambin.
So to achieve this, let's first of all add this desktop device media queries or the single media
Para lograr esto, primero agreguemos a este escritorio las consultas de Wise Media o solo los medios extrados en
query it actually is. I'll write media and then min-width, for me the cut off point here will be 500px
realidad como todos los medios correctos y luego menwith para que el punto de corte aqu sea de 500 pxeles.
but of course you can choose a different one. I'll now
Pero, por supuesto, puedes elegir uno diferente ahora.
copy all the existing css classes into that media query because we did write for desktop before
Copie todas las clases del vidente existente en ese medio Querrey porque antes escribimos para el escritorio.
so we definitely want to use these classes for broader devices and now I want to adjust these base classes
clases para dispositivos ms amplios y ahora queremos ajustar estas clases bsicas para que se vean bien en dispositivos mviles.
to look good on mobile.
As que definitivamente queremos utilizar estas
This for example includes to have a margin of 10px from top and bottom and zero to top and right
Esto, por ejemplo, incluye tener un margen de 10 pxeles desde la parte superior e inferior y desde cero hasta la parte superior y la derecha.
so there is some spacing between my links.
Entonces hay un espacio entre los correos.
I also want to set the width now to 100% but not the height, the height should be only taking the
Tambin quiero establecer el ancho ahora al 100 por ciento, pero no a la altura para ocultar, solo debe tomar la altura
height it needs from a text perspective and the display doesn't have to be flex, the display can be block
que necesita desde una perspectiva de texto y la pantalla no tiene que ser flexible, la pantalla puede
here
bloquearse aqu.
and I also don't need align-items for that reason.
Y tampoco necesito un artculo de lnea por ese motivo.
Now for a given link, the color should not be white because the background of the sideDrawer is white,
Ahora, para un enlace determinado, el color no debe ser blanco porque el fondo del cajn lateral es blanco.
I want to use a brown color here and I will use #8F5C2C,
Quiero usar un color marrn aqu y usar 8 F 5.
the brown color we used before, text-decoration of course still is none, the height is not
Ver para ver el color marrn que utilizamos antes de la creacin de textas, por supuesto, todava no est en la mejor prueba, no
100% though but the width is.
el 100 por ciento, pero el ancho s lo es.
I also want to make sure that box-sizing is border box so we'll leave that
Tambin quiero asegurarme de que el tamao de la caja sea border borke, as que lo dejamos.
but I don't need the padding,
Pero no necesito el relleno.
I don't need the border bottom,
No necesito bordear el fondo.
this can all go and display can still be set to block though.
Sin embargo, esto puede ir y mostrar an se puede configurar para bloquear.
Now for active items, I don't want to set the background color to brown,
Ahora, para los elementos activos, no quiero configurar el color de fondo en marrn.
I want to set it to this blue color instead, not the background color excuse me, the color,
Quiero configurarlo para mostrar el color en su lugar, no el color de fondo, disclpeme por el color.
so the text color and I'll get rid of background color and border bottom,
Entonces el color del texto y yo eliminaremos el color de fondo y el borde inferior.
I don't want to have any of that.
Quiero tener algo de eso.
And as always you're of course free to adjust this to a way you find to look nicer.
Y como siempre, por supuesto, eres libre de expresar la justicia de una manera que te parezca ms agradable.
So these are my mobile styles,
Entonces estos son mis estilos de Mobot.
now let's throw out any duplicate styling setups we have in mobile and desktop. For example box-sizing border
Ahora vamos a engaar a las configuraciones de estilo duplicadas que tenemos en dispositivos mviles y de escritorio, por ejemplo, el cuadro de borde de
box,
tamao de caja.
we already defined this in mobile,
Ya definimos esto en Mobile.
we don't need to redefine it here because media queries of course are merged with the original classes
No necesitamos redefinirlo aqu porque las consultas de los medios se fusionan con las clusulas originales.
so whatever we set up here is generally capped and then we can override selected properties but block
Por lo tanto, lo que establezcamos aqu generalmente est limitado y luego podemos anular las propiedades seleccionadas, pero no
sizing doesn't need to be overwritten because we want to use the same value.
es necesario sobrescribir el tamao del bloque porque quiere usar el mismo valor.
I will use the same values here but I'll set the width too auto here to not use the width of 100%
Usar los mismos valores aqu, pero tambin establecer el ancho aunque no use el ancho del
which I did set up in the mobile settings though, I'll also overwrite the other settings,
100 por ciento que configur en la configuracin mvil, aunque tambin anular la configuracin promedio.
so this looks good to me.
As que esto se ve bien para m.
for a selected link here, I now want to set the color to white
Para un enlace seleccionado aqu, ahora quiero establecer el color en blanco.
so here it is brown,
Entonces aqu est marrn.
it should be white for me.
Debera ser blanco para m.
Text-decoration is already set up in the mobile settings,
La decoracin de texto ya est configurada en la configuracin mvil.
height and padding, that's important for me.
Altura y relleno que es importante para m.
Border bottom is important,
Border Bawden es importante.
box-sizing and display,
Tamao y visualizacin de la caja.
we got that set up here in the mobile settings already so we can get rid of it down here.
Ya tenemos esa configuracin aqu en la configuracin mvil para que podamos deshacernos de ella aqu.
And for hovering and active links, everything needs to be set up because we have a totally different
Y para los enlaces activos y activos, todo debe configurarse porque tenemos un
style for mobile links.
estilo totalmente diferente para las longitudes mviles.
Let's now save this and have a look at it,
Vemoslo ahora y chale un vistazo.
it's looking good but they're still sitting next to each other.
Se ve bien, pero todava estn sentados uno al lado del otro.
The reason for this is that
La razn de esto est muerta.
our navigation items, the unordered list which wraps the links, there
Nuestros artculos de navegacin ven una lista de pedidos que envuelve los enlaces all.
we're using flexbox
Estamos usando Fluxbox.
and that leads to the item sitting next to each other by default.
Y eso lleva al elemento sentado uno al lado del otro por defecto.
Isn't a problem, we just need to add a media query here too with min-width 500px
No es un problema, solo tenemos que agregar aqu una consulta de medios con un minuto con 500 pxeles.
and in there, I'll now set up my navigation items class and I will set the flex flow to row here because
y establecer el flujo flexible para remar aqu porque tenga en cuenta que para m es igual para los dispositivos de escritorio.
keep in mind, this is the media query for desktop devices
Y ahora estoy configurando mi clase de elementos de navegacin
so there they should sit next to each other
Entonces all deben sentarse uno al lado del otro.
but for mobile devices, I will actually set a new flex flow of column so that they sit beneath each
Pero para los dispositivos mviles establecer un nuevo flujo de Cullom de Flack para que se coloquen uno
other.
debajo del otro.
Now if we save this, we see the items are indeed stacked on top of each other, on bigger screens,
Ahora, si dices esto, vemos que los artculos estn apilados uno encima del otro en pantallas ms grandes.
we still have the old look.
Todava tenemos el viejo aspecto.
We also get a couple of issues here, by the way the distorted burger when switching is only due to the
Tambin tenemos un par de problemas aqu por la forma en que el Briga distorsionado cuando se cambia solo se
switching,
debe al cambio.
once you reload and load the app as the user would see it, it's looking fine, but we got issues here, for
Una vez que recargue y cargue la aplicacin, el usuario la ver bien pero tenemos problemas
example the navigation items are also visible on the toolbar on smaller screens
aqu, por ejemplo, los elementos de navegacin son visibles en la barra de herramientas en pantallas ms pequeas.
and of course, that should not be the case,
Y, por supuesto, ese no debera ser el caso.
I don't want to have the navigation items in the toolbar on small screens,
No quiero tener los elementos de navegacin en la barra de herramientas en pantallas pequeas.
I have the sideDrawer for that.
Tengo que cyder por eso.
I also want to have a little bit more spacing between the logo and my navigation items here on mobile.
Tambin quiero tener un poco ms de espacio entre el logotipo y mis elementos de navegacin aqu en el mvil.
To fix this, I'll go back to my application and there in the sideDrawer where I include the logo and the navigation
en la imagen donde incluyo el logo y los elementos de navegacin, agrego primero un margen al final del logo
items, I'll first of all add some margin to the button on the logo so that we have some spacing to the
para que tengamos espacio entre los elementos de navegacin que estn debajo tal vez 42 pxeles.
navigation items which are below it, maybe 32px
Para arreglar esto, regrese a mi aplicacin y all,
so that should look better
As que debera verse mejor.
yes.
S.
And to remove the navigation items in the toolbar, we actually need to add a new helper css class
Y para eliminar los elementos de navegacin en la barra de herramientas, en realidad necesitamos agregar una
which I'll adds to the wrapping element. I'll add it
nueva C-s S-clase auxiliar que todo lo agregue al elemento de envoltura.
and I'll add it in a media query. So this media query will now check if the maximum width is 499px,
Y agregu una consulta inmediata, por lo que esta consulta de medios ahora se verificar con el mximo con 499 pxeles.
so if we are on a mobile device. Then I'll add my desktop only css class and there I will set the
Entonces, si estamos en un dispositivo mvil, entonces agregar mi escritorio solo como clase S y all
display to none.
establecer la visualizacin en Norm.
I don't have this class for the default case
No tengo esta clase para el caso predeterminado.
so for devices which are broader than 500px but that basically means that it takes the default
Por lo tanto, para dispositivos que tienen ms de 500 pxeles, pero eso significa bsicamente que toma el
styling which is display block and therefore it will be visible.
estilo predeterminado que es el bloque de visualizacin y, por lo tanto, se podr ganar.
So I only overwrite this for small devices,
As que solo sobrescribo esto para dispositivos pequeos.
now I can use this new class in a toolbar though and can add it here to the nav item, to the nav element.
Ahora puedo usar esta nueva clase en una barra de herramientas y puedo agregarla aqu al elemento nav en el elemento nav.
I can use classes desktop only
Solo puedo usar el escritorio de Klaas.
and now on smaller devices, the navigation items should disappear and they do. We see the logo here
Y ahora, en dispositivos ms pequeos, los elementos de navegacin deberan desaparecer y ver el logotipo aqu.
but I think that looks quite nice so maybe we'll leave that here.
Pero creo que se ve bastante bien, as que tal vez lo dejemos aqu.
Now with that we got a sideDrawer which looks better, it would look even better if you would have a backdrop
Ahora si tenemos un cajn lateral que se ve mejor, se vera an mejor si tuviera un fondo.
and if we could dynamically open and close it.
Y si pudiramos abrirlo y cerrarlo dinmicamente.
These are the steps we'll work on next.
Estos son los pasos en los que trabajaremos a continuacin.